
￼

Beignes sucrés
￼
4 portions 

Ingrédients

2 Tasses, 500 ml de farine
1 tasse, 250 ml de lait
3/4 tasse, 200 ml de sucre en poudre
2 c à soupe, 30 ml de levure chimique
1 c à thé, 5 ml de sel
1 oeuf
1/2 tasse, 125 ml de beurre
Huile pour la friture
Canelle
Sucre en poudre, pour décorer
Préparation

Mélanger le sel, la levure, le sucre et la farine. Creuser un trou au milieu, ajouter le beurre, l'oeuf, le lait et pétrir jusqu'à l'obtention d'une pâte.
Former des petites boules et les aplatir à la main. Faire ensuite un petit trou au milieu de chaque boule pour faire des beignes. Les frire jusqu'à ce qu'ils soient bien dorés.
Les égoutter à l'aide de papier absorbant. Mélanger le sucre en poudre et la cannelle et en saupoudrer les beignets. Servir bien chaud.
